Tolong jangan menyakiti mereka.
- Tidak ada yang akan keberatan..
Tolong jangan merugikan siapa pun.
Apa yang kamu inginkan?
Aku akan membunuhmu jika
kamu terlalu banyak bicara!
Yatuhan!
- Saya akan membunuhmu.
Dengar.. Mari kita
duduk dan bicara.
Singkirkan senjatamu dan beritahu
kami apa yang kamu inginkan.
'Mengapa bibi
bersikap baik padanya?'
Apa yang sedang terjadi?
Bu Surinder.. Anda..
- Baiklah, Pak..
Sanju mengundangku ke pesta pernikahan.
Tidak.  Maksudku, aku tidak
melihatmu di sini sebelumnya.
Kapan kamu datang?
Hentikan ini!
Apakah ini sebuah drama?
Hentikan omong kosong ini!
Apa, kenapa, dimana..
Aku akan kehilangan ketenanganku sekarang!
Tunggu.. aku akan bicara dengannya..
Mendengarkan.  Siapa pun Anda..
Beritahu kami apa yang Anda inginkan.
Tapi tolong jangan merugikan siapa pun.
Tidak akan ada yang keberatan..
Apakah Anda di sini hanya untuk uang?
Anda menyelinap masuk saat kami
sedang sibuk dengan pernikahan.
Uang, barang berharga, perhiasan..
Apa yang kamu inginkan?
Ambil apapun yang kamu mau.
Tidak ada yang akan menghentikan Anda.
Jangan menyakiti Parineet.
Tenang..
- Kalian semua..
Tolong berikan dia
semua perhiasanmu.
Kami akan membayarmu untuk itu.
Tapi tidak ada kerugian yang
menimpa siapa pun.  Gurinder..
Ya.
Hentikan drama ini sekarang!
Apakah menurut Anda saya seorang pencuri kecil?
Beri tahu saya!  Apa yang akan saya
lakukan dengan potongan logam ini?
Berdirilah dengan tenang kalau tidak
aku akan membunuhmu.  Berdiri di sana!
Hai!
Mengapa menatapku
dari balik tabir?
Aku bisa melihatmu.  Jangan lakukan itu.
Berdiri di sana!
- Apa yang kamu inginkan?
Mundur..
Mundur!
Hei.. - Tidak..
- Tangkap dia..
Berhentilah bertindak cerdas
atau Anda akan membayarnya.
Hei, kamu.. Berhenti
mengucapkan kata-kata sombong ini.
Cukup itu.  Saya muak.
Siapa kamu?
- Aku?  Akulah yang ada
mimpi terburukmu.
Musuh bebuyutanmu.  Benar.
Berdiri diam atau aku
akan membunuhnya.
Hei..
- Berdiri dengan tenang..
Rakesh..
- Rakesh..
Itu saya.  Rakesh.
Rakesh sayangmu.
Jangan khawatir, ini aku.
Halo.
- Hanya kamu yang bisa melakukan sesuatu yang begitu tercela.
Tentu saja hanya aku yang bisa melakukan ini.
Hanya aku yang bisa..
- Rakesh, lepaskan dia!
Sampai jumpa, Sayonara..
- Lepaskan aku..
Berangkat..
Hei, tangkap dia..
Parineet.. Sayang..
Bibi, apa ini?
Pukul dia..
Anda melarikan diri terakhir kali tetapi
hari ini Anda tidak akan melarikan diri.
Tidak ada yang bisa menghentikan saya hari ini.
- Saya akan.
Parineet, bangun..
Bibi..
- Ayolah..
Hai!  Kembali..
- Tidak..
Saya akan mundur.  Jangan menyakitinya.
- TIDAK..
TIDAK!  - Berangkat.
Mundur!
Tolong dia!
Katakan padanya tempat
pernikahanku jauh dari sini.  Hai..
Apakah Anda datang ke sini
untuk dihajar?  Kejar mereka..
Kemarilah!
Parineet, saya sangat
marah dan senjata ini terisi.
Aku akan membunuh semua
orang tepat di depanmu.
Tapi kamu harus datang kepadaku.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Haruskah aku membunuh mereka?
Oh.. Kalau dia butuh waktu
lama, mulailah membunuh orang.
Bantai saja mereka!
- Tolong jangan lakukan itu.
Begitu.. Shera..
Pari ingin aku mendekat
padanya dan membawanya ke sini.
Ini disebut sebagai cinta.
Apakah kamu pernah merasakannya?
Apa yang terjadi denganmu?
Pari, aku datang.
Hei..
- Tidak.
Bawa dia kembali.
Sangat bagus.  Datang.
Tidak, tolong.
Tinggalkan aku.
- Tinggalkan aku.
Hei, diamlah.
Tinggalkan aku!
Kami merupakan pasangan yang bagus.
Mengapa kamu menjadi takut?
Oke, kamu takut dengan pistol.
Oke, baiklah.
Aku akan menyimpan senjatanya di samping.
Pegang ini.
Saya harap Anda tidak
takut dengan pisau itu.
Anda akan menggunakannya di
rumah untuk memotong sayuran.
Untuk memotong tomat,
saya harap Anda tidak takut.
Sangat bagus.
Permasalahannya adalah..
Mengapa kamu menjadi takut?
Semuanya berada di bawah kendali saya.
Lihat betapa mereka semua ketakutan.
Lihatlah kondisi Rakesh.
Tidak ada yang bisa melawannya.
Jika kamu menikah dengannya,
kamu akan menjadi seperti dia.
Kamu seharusnya bahagia karena
kamu akan menikah dengan Rakesh.
Sebaliknya, kamu menangis.
Sebenarnya
Saya tidak akan melakukan
kesalahan apa pun kali ini.
Karena aku tidak
akan menderita nanti.
Setiap kali saya mencoba
untuk menikah, itu tidak terjadi.
Saya duduk di rumah dan menangis.
Aku tidak ingin menangis kali ini.
Jangan meremehkan pisau ini.
Rakesh.
Tidak butuh waktu sedetik pun
bagiku untuk memotong lehermu.
Dengan serius.
Ambil hidupku jika kamu mau
Aku tidak akan pergi kemana pun bersamamu.
Apakah itu?
Berikan aku hidupmu
jika kamu begitu tertarik.
Tapi aku tidak bisa mengambil nyawamu
Hidupku ada padamu.
Lalu apa yang harus dilakukan.
Kehidupan seseorang harus diambil.
Anda memilih nyawa
siapa yang dapat diambil.
Sebutkan nama siapa yang
nyawanya dapat diambil?
Nenek atau paman, hidupnya siapa?
Haruskah aku mengambil nyawa saudaraku?
Kehidupan siapa?
Oke..
Pria ini berdiri lebih dulu.
Pengantin pria palsu.
Dia sedang terburu-buru
untuk menyerahkan hidupnya.
Ayo lakukan satu hal.
Ayo kirim dia.  Shera..
Saat aku memberitahumu, ambil
nyawanya dan buang
dia ke air terdekat.
Biarkan dia berada di sana.
Ayo, kita mulai.
Satu..
- Tidak, Rakesh.
TIDAK..
Jangan dong.
Saya siap ikut dengan Anda.
Tapi tolong jangan sakiti siapa pun.
Pari
Pari, dia tidak akan melakukan apa pun.
Dia hanya berakting.
Dia hanya mencoba menakuti kita.
Dia tidak punya nyali untuk melakukan apa pun.
Mengapa dia menyakiti
egoku setiap saat?
Apakah Anda punya jawaban?
Apa yang kamu
berdiri dan tonton?
Dia berbicara tentang keberanian,
tunjukkan padanya kekuatan.
TIDAK..
Tolong jangan lakukan ini.
Hanya satu lagi.
Silakan.  - TIDAK.
Jangan dong.
Tidakkah kamu akan mengatakan hal lain?
Pukul dia.
- Tidak, tolong berhenti.
Saya siap ikut dengan
Anda, tolong jangan sakiti dia.
Oke.
Saya ingin mendengar ini.
Bagus.
Ucapkan selamat tinggal kepada semua orang.
Sampai jumpa.
Aku akan mengucapkan selamat tinggal
pada mereka jika kamu tidak mengucapkannya.
Dengan segala berkahmu
Saya akan segera
menikah dengan Pari.
Rakesh.  - Ayo kalian semua.
Suruh mereka duduk.
Tidak..
- Tinggalkan aku.
Sayangku..
Datang.
Sanju.  - Sayangku.
Ayo.  Nyalakan kendaraan.
Rakesh, tolong tinggalkan tanganku.
Pari, aku sedang tidak ingin bersenang-senang.
Pernikahan kita akan
terjadi apapun yang terjadi.
Anda ikut dengan saya ketika
saya memberi Anda rasa hormat
Atau yang lain, maukah kamu mengambil nyawaku?
Kamu tahu bahwa aku tidak menyukaimu.
Anda sangat memperlakukan saya dengan buruk
tetapi saya tidak mengeluh terhadap Anda
tapi kali ini aku tidak akan membiarkanmu.
Tinggalkan aku tangan
atau itu tidak akan baik.
Baik atau buruk
hari ini kita akan menikah.
Tinggalkan tanganku.
- Segera datang.
Rakesh!
Tinggalkan tanganku.
Duduk diam.  Nyalakan kendaraan.
Rakesh!
Hei, hentikan.
Monty, tinggalkan aku.
- Kembali.
Rakesh!  Pari!  - Tetap kembali.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Pari.
- Monty, tinggalkan aku.
Monty, tinggalkan aku.
Saudaraku, ini
bukan saat yang tepat.
Mereka punya pisau.  - Sayangku.
Monty, tinggalkan aku.
Pari.
Pari, sayangku.
Saudaraku, ayo kita
pergi ke kantor polisi.
Pari!
Yatuhan!
Apa yang telah terjadi?
Lihat, bukankah sudah kubilang?
Segalanya akan baik
hanya jika Anda berpikir baik.
Lihat apa yang terjadi sekarang?
Neeti.
Sepertinya keyakinan
kami mendukung kami.
Ya.  - Itulah mengapa
segala sesuatunya mulai
menguntungkan kami.
Bayangkan saja Pari
dan Sanju bersama
akan menikah.
Sekarang Pari sudah pergi.
Masalah terbesar dalam
hidupku telah teratasi.
Sekarang hanya Sanju
dan aku yang tersisa.
Aku tidak akan membiarkan
Sanju sendirian terlalu lama.
Neeti.
Bagaimana jika Sanju
berhasil menemukan Rakesh?
Mama.
Kenapa kamu selalu
menghancurkan mimpiku?
Ini semua akan terjadi.
Bagaimana kamu masih bisa mengatakan itu?
Kenapa kamu selalu salah mengartikanku?
Sukhwinder.  Mendengarkan.
Keadaan kini telah berubah.
Aku hanya berpikir..
Kenapa kamu malah berpikir seperti itu?
Saya percaya pada Tuhan.
Itu sebabnya Dia mengirim Rakesh.
- Tepat.
Maksudku, dia menderita
serangan jantung.
Itu terjadi di depan saya.
Polisi bahkan
membawanya ke rumah sakit.
Mungkin dia sedang berakting.
Astaga!  Anda sangat ragu.
Ada apa denganmu, Bu?
Apakah Anda perlu selalu curiga?
Anda berbicara omong kosong sepanjang waktu.
Bukankah kamu juga percaya
pada Parineet dan Sanju?
Apakah kamu tidak
percaya pada mereka?
Tapi apa yang terjadi?
Anda melihat bagaimana keadaannya.
Anda membawa saya ke sini
untuk menyaksikan kenyataan.
Apakah Anda melihat kenyataannya?
Tuhan menunjukkan kepadamu kenyataannya.
Pernikahan berhenti di
tengah-tengah.  Anda melihatnya.
Tepat.  - Pahami artinya.
Buatlah makna darinya.
Tuhan punya maksud
tertentu dibalik hal itu.
Tuhan ingin menunjukkan kepada
Anda kenyataan.  Dan apa kenyataannya?
Faktanya adalah Sanju tidak akan
pernah bisa menjadi milik Parineet.
Tuhan mengutus Rakesh.
Itu sebabnya dia
menculik Parineet.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Itu adalah keinginan-Nya.
Dia ingin membuat Parineet menikahi
Rakesh yang tidak punya otak itu.
Dan bukan Sanju.
Nona Sukhwinder, apa
yang membawamu kemari?
Dan kenapa kamu
menutupi kepalamu?
Beginilah cara saya datang
untuk menghadiri pernikahan.
Oke.
Namun pernikahan itu
tidak akan terjadi sekarang.
Parineet hilang.
Saya sangat senang.
Artinya, akhirnya aku akan
menikah dengan Sanju.
Yah, aku juga senang.
Masalah keluar dari jalanku.
Aku ingin kamu menikah
lagi dengan anakku
dan menjadi menantu
perempuanku lagi.
Tunggu sayang.
Menarik diri bersama-sama.
Tapi aku sangat takut.
Rakesh adalah orang yang tercela.
Dia akan mengambil adikku.
Tidak ada yang akan terjadi.
Mereka pergi untuk menyelamatkannya.
Tidak akan terjadi
apa-apa pada adikmu.
Bagaimana apanya?
Rakesh menculik Parineet.
Kami tidak bisa menghentikannya.
Amit, Sanju dan Monty
pergi ke kantor polisi.
Kebaikan!  - Beraninya Rakesh!
Saya akan berbicara
dengan ayahnya, Parminder.
Ya.  Tolong lakukan sesuatu.
- Silakan.
Bagaimana kabar adikku?
Apa yang akan terjadi padanya?
Aku sangat takut.
Jangan khawatir sayang.
Tetaplah kuat.
Kami di sini bersamamu.
Kami tidak akan membiarkan apapun terjadi
pada Parineet.  Kami akan menemukannya.
Seluruh keluarga
Bajwa bersamanya.
Apakah kamu mengerti?
Tidak ada hal buruk
yang akan terjadi padanya.
Parineet, kamu tidak memberitahuku
betapa kamu menyukainya
entriku dalam pakaian bandit.
- Tinggalkan aku.
Anda pasti merasa
bingung tentang siapa saya.
Oke, lupakan saja.
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana Anda menyukai tempat itu?
Kami sudah menyiapkan semuanya di sini.
Kami punya karangan bunga yang tergantung di sini.
Mereka sudah menghabiskan banyak uang.
Siapa yang melakukannya?  Anda?  Bagus.
Temui aku nanti di luar.
bagaimana kamu suka itu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ada keluhan?
Dia sedang menangis.
Anda tidak melakukannya dengan baik.  Sudah
kubilang padamu, persiapkan dirimu dengan baik.
Saya bisa mengerti
Anda merasa aneh.
Kami tidak punya banyak waktu.
Mengingat keterbatasan waktu
orang-orangku berusaha semaksimal
mungkin untuk mengatur ini.
Saya ingin mengadakan
pernikahan kami dengan kemegahan.
Namun saat ini, hanya
ini yang kami punya.
Kita harus mengatur
pernikahan kita dengan ini.
Mengerti?
Hei lihat.  Apakah kamu melihatnya?
Ini adalah pendeta
dan dia adalah istrinya.
Tahukah Anda mengapa saya menelepon mereka?
Jika kamu butuh sesuatu..
Jika kau ingin memperbaiki
gaunmu atau apalah..
Mereka akan bersamamu.
Mereka akan bersama Anda dan membuat
Anda merasa seperti di rumah sendiri.
Siapa namamu?  - Radhika.
Radhika, ya?
Anda terlihat seperti Lady Gaga.
Asalmu dari mana?  patna?
Ya, saya mengetahuinya.
Bagus.
Pendeta, apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.
- Oke.  Butuh sesuatu yang lain?
Beritahu aku jika kamu butuh sesuatu.
Mereka akan mendapatkannya.
Tidak, terima kasih.
- Hei, apa ini?
Ini untukmu, tuan.
- Untuk saya?
Anda akan tampak hebat
dalam gaun pengantin.
Oh, Yang Mulia!
Parineet.
Bagaimana penampilanku di sini?
Terlihat bagus.  saya bertanya
penjahit untuk menambahkan warna merah muda.
Merah muda adalah favoritmu, bukan?
Anda juga tahu?
Kamu juga memakai warna pink.
Hai!  Kemana kamu pergi?  Berhenti.
- Tinggalkan aku!
Lepaskan tanganku!
Hei..
- Biarkan aku pergi.  Tinggalkan aku.
Hey kamu lagi ngapain?
Tinggalkan tangannya.  Kamu juga.
Parineet, mundur sedikit.
Bagus.
Beraninya kamu memegang tangannya?
Tahukah kamu siapa dia?
Dia adalah tuanmu.
Dia akan memberimu gaji.
Dia akan menandatangani cek gaji Anda.
Minta maaf padanya.  Katakan maaf.
Maaf, Nyonya.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Mohon padanya.  Kamu juga.  Ayo.
Katakan padanya bahwa
Anda melakukan kesalahan.
Kami membuat kesalahan.  Maafkan kami.
Katakan padanya kamu tidak akan melakukannya lagi.
- Kami tidak akan melakukannya lagi.
Katakan padanya kamu tidak berharga.
- Kami tidak berharga.
Minta maaf padanya.
- Maafkan kami.
Keluar.  Enyah.
Keluar dan berjaga.
Keluar.
Parineet, apakah kamu terluka?
Pendeta, mulailah.
Kami akan berada di sana.
Kemarilah.
Saya akan menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Kemarilah.  Ikut denganku.
Memulai.  - Tinggalkan aku.
Datang.  Saya ingin berbicara dengan Anda.
- Biarkan aku pergi.  Silakan.
Tunggu sebentar..
- Tinggalkan aku!
Pernahkah Anda mendengarnya?
Ketika kedua
mempelai telah siap..
Maaf, ini yang saya maksud.
Jika kedua mempelai sudah siap,
pendeta tidak bisa
berbuat apa-apa.  Benar?
Kamu mencintaiku dan aku mencintaimu.
Kami berdua saling mencintai.
Jadi, tidak ada gunanya ada
orang ketiga yang ikut campur.
Tidak ada gunanya, kan?
Mengapa kamu tidak
memahami hal sederhana ini?
Tuhan telah menciptakan pasangan kita.
Rakesh dan Pari.
Kedengarannya bagus sekali.
Padahal, dia..
Pari menikahi Sanju.  Konyol.
Hei, itu kedengarannya
tidak bagus.
Rakesh menikahi Pari.
Kedengarannya bagus sekali.
Nah, jika Anda berpikir
pernikahanmu seharusnya
dilangsungkan dengan Sanju, kamu salah.
Oke?  Anda salah.
Kamu seharusnya menikah denganku.
Baiklah?
Pernahkah kamu
mengintip ke dalam hatiku?
Pernahkah kamu menyelami
lubuk hatiku yang paling dalam?
Masuklah ke dalam hatiku dan lihatlah.
Anda hanya akan melihat satu wajah.
Yang?
Paris.
Hanya akan ada satu suara
yang dapat Anda dengar.
Yang?  - milik Pari.
Tuhan ingin kita menikah.
Atau yang lain, bagaimana aku bisa mengetahuinya?
Saya berada di suatu tempat yang jauh.
Tapi aku mengetahuinya entah dari mana
bahwa kamu akan menikahi Sanju.
Saya datang berlari.
Bahkan Tuhan ingin
kami berdua menikah.
Masalahnya adalah
bahwa kamu tidak
dapat mengenali cintaku.
Ambil saja satu hal ini.
Ambil saja ini.
Kamu akan tahu
betapa aku mencintaimu.
Hai sayang.
Orang sering selingkuh dalam cinta.
Semua orang curang.
Ambil contoh Sanju.
Dia tidak lain hanyalah seorang penipu.
Bahkan dia melakukan semua hal yang mungkin.
Ambil saya misalnya.
Saya orang terburuk yang pernah ada.
Saya melakukan semua hal yang mungkin.
Aku sungguh tidak sopan.
Tetapi tetap saja
Aku hanya mencintaimu dan bukan orang lain.
Hanya akan ada satu gadis
sepanjang hidupku
dan itu adalah Pari..
Anda tahu mengapa?
Karena aku mencintai kamu.
Aku mencintaimu.
Tapi aku membencimu!
Aku benci kamu, Rakesh!
Anda mengerti!
Ah!
Sikapmu, kata-kata kasarmu
kemarahanmu
Saya dulu menyukai
semua ini sejak hari pertama
Aku melihatmu. Sejak
saat itu sifat-sifatmu ini
membuatku gila.  Sejujurnya.
Dengan baik..
Aku sedang tidak
ingin bercanda kali ini.
Itu benar.
Saya sangat serius
dan pernikahan pasti
akan dilangsungkan hari ini.
Anda mengerti?  Dengar, aku bisa
memaksamu dan
menikah tapi aku tidak mau.
Jika kamu mendengarkan dengan cinta..
- Dengar.
Bergerak..
Lepaskan aku atau
aku akan membunuhmu!
Anda mengerti!
Pertama-tama, Anda sensitif.
Tongkat ini masih halus.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu gila?
Anda ingin memukul saya
dengan tongkat ini?  Teruskan.
Ayo, kalahkan aku.
Tidak peduli apa yang Anda lakukan
Aku tidak akan
menikahimu, Rakesh!
Anda menamai sifat
hewani Anda sebagai cinta.
Anda mengerti?  Tuhan tahu
siapa yang harus aku nikahi.
Aku hanya mencintai Rajeev..
- Hei!